(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX) 2
เนลลี่อยู่ในห้องแดง 3
เชิร์ล 4
คุณว่าไงนะ 5
คุณยายตายแล้ว 6
ผมรู้ว่ายายตายแล้ว 7
แต่ยายยังมาหาผมที่ห้องตอนกลางคืน ยายยังนั่งบนเตียงผม 8
ต่อให้พ่อแม่บอกว่ายายไม่ได้มาก็เถอะ 9
ผมบอกยายไม่ให้มา แต่เมื่อคืนยายก็มาอีก 10
เมื่อคืนแย่มาก 11
ยายดูแปลกไป 12
นิ้วยายเป็นสีม่วง 13
ยายไม่มีฟัน แล้วก็ไม่มีผม 14
ผมไม่อยากเจอยายแล้ว 15
ในสภาพนั้นยิ่งไม่อยากเจอ 16
เพราะงั้นพรุ่งนี้ผมจะไม่ดูศพยาย 17
ผมไม่อยากเห็นยายในลังเปิด 18
โลงเปิดจ้ะ 19
ฉันเข้าใจนะ แม็กซ์ 20
(เมธูเอ็น รัฐแมสซาชูเซตส์) 21
(เมื่อวาน) 22
พ่อแม่คงคุยกับเธอแล้วสินะ 23
ที่ว่าทำไมเธอถึงฝันแบบนี้ 24
- มันไม่ใช่ความฝันนะ - แล้วฉันก็เดาว่าเธอเป็นเด็กฉลาด 25
เธอฉลาดมาก เธอน่าจะรู้ 26
ว่าคุณยายเธอใส่วิก ใช่มั้ยจ๊ะ 27
เธอน่าจะเคยเห็นท่านในโรงพยาบาล 28
หลายครั้งตอนที่ท่านไม่ได้ใส่ 29
ครับ 30
เธอน่าจะรู้ด้วยว่าคุณยายใส่ฟันปลอม 31
ท่านอาจจะเคยถอดออกครั้งหนึ่งให้เธอดู เพื่อทำให้เธอหัวเราะ 32
ประเด็นของการเปิดโลง 33
ฉันเข้าใจนะว่ามันฟังดูน่ากลัว 34
แต่นั่นคือโอกาสอันดีที่จะ นำภาพทั้งหมดในหัวของเธอ 35
ภาพคุณยายในโรงพยาบาล ภาพคุณยายที่ไม่มีผมและไม่มีฟัน 36
หรือภาพอื่นๆ ในจินตนาการเธอ 37
แล้วกลบพวกมันทั้งหมดลงไป 38
ด้วยภาพที่ดีกว่า 39
- ภาพที่ดีกว่าเหรอครับ - ถูกแล้วจ้ะ 40
ก่อนท่านจะลงนอนในโลง 41
ฉันจะแต่งศพของท่าน 42
นั่นคืองานของฉันจ้ะ 43
ยังไงครับ 44
ก่อนอื่น เราจะอาบน้ำให้ท่าน 45
จัดแจงจนแน่ใจว่าท่านสะอาดและอ่อนนุ่ม 46
จากนั้นเราจะใส่สารเคมีพิเศษ เพื่อให้ท่านอยู่ในสภาพนั้นตลอดไป 47
เราจะสวมเสื้อผ้าชุดโปรดให้ท่าน 48
สุดท้าย ฉันจะดูแลเพิ่มเป็นพิเศษ 49
ดูแลให้แน่ใจว่าท่านดูเหมือนอย่างที่ควรเป็น 50
เพื่อที่ว่าพอฉันทำงานเสร็จแล้ว 51
ท่านจะดูเหมือนที่เคยเป็นเสมอมา 52
เหมือนที่เธอจดจำท่าน 53
เหมือนที่ท่านควรจะเป็น 54
(ฮิลล์เฮาส์) 55
(อดีต) 56
- นั่นฮิลล์เฮาส์เหรอคะ - ไม่ใช่ 57
มานี่สิ มาดูใกล้ๆ 58
นี่คือบ้านถาวรของเรา 59
แม่ทำเองเหรอคะ 60
แม่ออกแบบจ้ะ 61
- แม่เป็นคนออกแบบ แล้ว... - พ่อเป็นคนสร้าง 62
มันดูเหมือนแค่เส้นหลายๆ เส้น 63
จริงจ้ะ 64
แต่พอแม่ดู 65
แม่เห็นครอบครัววิ่งมาที่โต๊ะอาหาร 66
จากทั้งสามทิศ 67
ห้องอาหารนี้คือหัวใจของบ้าน 68
อากาศถ่ายเทดี เห็นมั้ย 69
บ้านทุกหลังต้องมีหัวใจ และนี่คือหัวใจบ้านเรา 70
เพราะเราใช้เวลาในห้องนี้ด้วยกันมากที่สุด 71
บ้านก็เหมือนร่างกายมนุษย์ 72
ผนังเหมือนกระดูก 73
ท่อเหมือนเส้นเลือด 74
มันต้องหายใจ 75
ต้องการแสงและอากาศถ่ายเท 76
ทั้งหมดทำงานร่วมกันเพื่อดูแล ให้เราอยู่ในนั้นอย่างปลอดภัยและสุขภาพดี 77
หนูมองไม่ออกเลย 78
ไม่เป็นไร 79
เวลาเรายังเด็ก เราเรียนรู้ที่จะเห็นสิ่งที่ไม่ได้อยู่ตรงหน้า 80
แล้วพอโตขึ้น เราก็เรียนรู้ที่จะทำให้มันเป็นจริง 81
ห้องไหนคือห้องของหนู 82
ลูกจะอยู่ห้องนี้ 83
แต่ชั้นสองนะ นี่ชั้นล่าง 84
พอเราซ่อมบ้านหลังนี้เสร็จ 85
และขายมันเพื่อให้ได้เงินเยอะๆ 86
ลูกไม่พลาดเลยนะ ใช่จ้ะ 87
จากนั้นเราค่อยสร้างบ้านถาวรของเรา 88
แล้วเราก็ไม่ต้องย้ายบ้าน 89
อีกเลย 90
เชอร์ลีย์ 91
เชอร์ลีย์ 92
พี่จะไปไหน 93
เนลลี่ บอกแล้วไง พี่โตเกินกว่าจะเล่นจิบชาแล้ว 94
แม่ขา เล่นงานเลี้ยงน้ำชากับหนูได้มั้ยคะ 95
ใครๆ ก็เอาแต่บอกปัด 96
ลูกรัก แม่ก็อยากเล่นงานเลี้ยงน้ำชากับหนู 97
แต่เกรงว่าแม่ต้องทำงานให้เสร็จก่อน 98
เราออกไปเล่นข้างนอกกันแทนดีมั้ย 99
ก็ได้มั้ง 100
งั้นงานเลี้ยงน้ำชานอกบ้านล่ะ 101
เล่นข้างนอกได้จนถึงมื้อค่ำนะ 102
- แต่พอแม่กะพริบโคมไฟหน้าบ้านสองครั้ง... - ได้เวลากลับเข้าบ้าน 103
นั่นคือกฎ เนลลี่ พูดให้แม่ได้ยินด้วย 104
โคมไฟหน้าบ้านแปลว่าได้เวลาเข้าบ้าน 105
โอเค ไปสนุกกันได้แล้ว 106
พี่รู้มั้ยว่าเจ้าหญิงกับพระราชาพระราชินี เขามีงานเลี้ยงน้ำชากัน 107
ฟังดูเหมือนเรื่องเด็กๆ นะ แต่ไม่ใช่เลย 108
มันเป็นเรื่องของผู้ใหญ่แล้วก็เฉไฉ 109
"เก๋ไก๋" 110
ถามธีโอสิ 111
เขาอาจยอมเล่นกับเธอก็ได้ 112
ธีโอ! 113
พี่เล่นงานเลี้ยงน้ำชากับฉันทีได้มั้ย 114
- ไม่ - ทำไมล่ะ 115
ไหวมั้ย ลุค 116
ฮะ 117
อย่าลืมกฎนะ ไฟกะพริบ... 118
ได้เวลากลับเข้าบ้าน 119
ขอบคุณสำหรับคำแนะนำ 120
ผมรู้ว่าคุณลงแรงกับบ้านนี้มานานมาก 121
- อยู่แถวๆ นี้ไว้นะ - โอเคค่ะ 122
อีกคำถาม 123
กุญแจมาสเตอร์คีย์ที่คุณให้ไว้ มันใช้ไม่ได้ 124
พอรู้อะไรอีกมั้ยเกี่ยวกับประตูแดงที่อยู่ชั้นบน 125
ไม่รู้ครับ ไม่เลย บานนั้นไม่รู้ 126
หวัดดี 127
แม่เธออยู่ไหนเอ่ย 128
นี่ 129
เข้ามาในนี้ได้ไง 130
แม่แมวอยู่ไหนจ๊ะ 131
เขาไม่น่าไปไหนไกล 132
เขาต้องให้นมพวกเธอ 133
แต่พวกเธอนี่มันน่ารักที่สุดเลย 134
ดูนั่นสิ 135
คิดว่ารังว่างมั้ย 136
เราเคยเห็นมาบ้าง น่าจะตายแล้ว 137
มาเถอะ เชอร์ลีย์ ลูกต้องมาดู 138
ไม่เป็นไร 139
มันคือรังต่อ 140
น่าจะเก่าแล้ว 141
เก่ามาก 142
บางครั้งพวกมันก็สร้างรังรอบๆ สิ่งของ 143
พ่อเคยเห็นรังต่อรังนึงรอบๆ กระดิ่งลม 144
ดูเจ๋งมากเลย 145
นี่ไง 146
แต่ไม่เคยเห็นอะไรแบบนี้นะ 147
พ่อไม่โทษลูกหรอกที่ร้องกรี๊ด 148
นั่นไง สร้างรังรอบๆ เจ้าสิ่งนี้ 149
รู้มั้ยว่ามันคืออะไร 150
- หน้ากากเหรอคะ - ใช่ 151
หน้ากากฮาโลวีน 152
ของเก่า 153
เห็นมั้ย ไม่มีอะไรน่ากลัวสักนิด 154
ลูกโชคดีที่ตัวต่อพวกนั้นจากไปนานแล้ว 155
ไม่งั้นได้เจอของที่ต้องกรี๊ดจริงจังเลยล่ะ 156
ลูกแมวจิ๋วพวกนี้ไม่มีแม่ 157
เรื่องนั้นยังไม่แน่ 158
มันอาจอยู่ที่ไหนสักแห่งก็ได้ 159
แปลกดีที่มันทิ้งลูกๆ ตามลำพัง 160
โดยเฉพาะเวลาใกล้ค่ำแบบนี้ 161
เราทิ้งพวกมันไว้ที่นี่ไม่ได้นะคะ 162
พวกหมาไง 163
- หมาเหรอ - ไม่รู้สิ เชิร์ล 164
นะคะ 165
คุณดัดลีย์ คุณเคยเห็นหมาพวกนั้นมั้ย 166
คุณว่ามันจะไล่ล่าลูกแมวเหรอ 167
- ที่นี่ไม่มีสุนัขหรอกครับ - ต้องมีสิ 168
เด็กๆ ได้ยินเสียงมันตอนกลางคืน 169
เด็กๆ ได้ยินเสียงหมาทุกคืนตั้งแต่เรามาอยู่ที่นี่ 170
ผมบอกไม่ได้ 171
ผมกับเมียไม่อยู่ที่นี่หลังฟ้ามืด 172
แต่... 173
ไม่ 174
ผมไม่เคยเห็นหมา 175
นะคะ พ่อ 176
หนูขอร้อง 177
โธ่ แม่อะ 178
บอกแล้วไงว่าผมอยากเป็นแดร์เดวิล 179
แม่ถึงได้ซื้ออันนั้นมาให้ ลูกเอาไปตกแต่งได้ตามใจชอบ 180
ผมไม่อยากตกแต่ง แค่อยากเป็นแดร์เดวิล 181
ได้ใช้ความคิดสร้างสรรค์สนุกกว่านะ 182
แทนที่จะซื้อของตามเด็กคนอื่นๆ 183
แม่ แม่กำลังฆ่าผม 184
แม่ฆ่าผมทั้งเป็น 185
ลูกเอาหน้ากากนั่นไปตกแต่ง ให้ดูเหมือนเดวิลแมนไม่ได้เหรอ 186
- เดวิลแมน - หรือใครสักคนน่ะ 187
ทำเองมันมีคุณค่ามากกว่านะ 188
ไง ทุกคน 189
ใกล้จะฮาโลวีนแล้ว 190
ผมต้องมีชุดแฟนซีใส่ไปงานปาร์ตี้ที่บ้านออสติน 191
ไม่ใช่โครงงานงานฝีมือเนี่ย 192
ลองดูสิ 193
ออสตินบอกว่าถ้าหน้ากากเราดูไม่ดีพอ 194
พวกผีจะรู้ว่าเป็นเรา 195
- แล้วผีจะมาไล่ล่าผม - เจย์เดน 196
ผีไม่มีจริง ลูกก็รู้ 197
ขึ้นข้างบนไป พ่อแม่จะทำงาน 198
ระวัง... 199
บ้านถาวร 200
ไปได้สวยนะ 201
อย่างกับเสกเอา 202
- ไทสันเป็นไงบ้างคะ - เขากังวล 203
เราตรวจทานดูแล้วดูอีก 204
- แต่บัญชีเรายังไม่ติดตัวแดงไม่ใช่เหรอ - ใช่ แต่ก็ฉิวเฉียด 205
ไทสันก็พูดย้ำ เหมือนไตรมาสที่แล้ว 206
- เรายังไม่ติดตัวแดง - เราต้องทำให้ดีกว่านี้ 207
แปลว่าคุณเอาแต่ลดราคาตามใจไม่ได้ 208
- เควิน - ผมขอโทษ คุณจัดการงานศพ 209
- ผมจัดการบัญชี เราตกลงกันไว้แล้ว - เราทำดีมากเกินพอ 210
เพื่อช่วยปลอบใจครอบครัวที่ต้องการมันที่สุด 211
ไม่ใช่ปลอบใจสิ เชิร์ล นี่มันการกุศลแล้ว 212
คุณคิดค่าของในราคาทุน ต่ำกว่าทุนอีก 213
- เฉพาะกรณีพิเศษ - เกินครึ่ง 214
ไม่มีทาง 215
รายรับเกินครึ่งของไตรมาสที่แล้ว เป็นพวกกรณีพิเศษ 216
ถ้ามากกว่าครึ่งมันก็ไม่พิเศษแล้ว มันคือปกติ 217
ผมมีหลักฐานทั้งหมดในนี้ เดี๋ยวเอาให้ดู 218
- เหลวไหลน่า มากกว่าครึ่งได้ไง - นี่ เดี๋ยวเอาให้ดู 219
สวัสดีครับ 220
ในนี้ครับ 221
- ขอโทษค่ะ เราไม่ได้ยินเสียงประตู - ไม่เป็นไร 222
ผมแค่อยากเอาของมาให้ตามที่คุยกันไว้ 223
ในนี้มีเครื่องประดับกับรูปถ่ายของแม่ ตามที่คุณขอ 224
ผมตัดสินใจไม่ได้ก็เลยใส่เข้ามาหลายชิ้น 225
ขอบคุณที่แวะเอามาให้ครับ 226
มันจะช่วยงานเราได้มาก 227
แม็กซ์รู้สึกดีขึ้นกับเรื่องพรุ่งนี้หรือยัง 228
นิดนึงครับ 229
ภรรยาคุณช่วยได้จริงๆ 230
แต่เขายังวิตกกังวล 231
ผมดูออก 232
คุณได้ติดต่อเนลล์บ้างมั้ย 233
ไม่ แต่สตีฟแวะไปเยี่ยมลุค 234
เขาสบายดี กำลังบำบัดอยู่ 235
อุ้ย 236
- ต้องจ่ายค่าพวกนี้ให้เขาเท่าไหร่ - ไม่รู้ค่ะ จำไม่ได้ 237
ผมเอาลงไปเก็บข้างล่างดีมั้ย 238
ดีค่ะ 239
ไม่ชอบลงไปข้างล่างเลย 240
- ทางโทรศัพท์ คุณบอกว่าเขาทำประกันไว้ - ใช่ 241
เรานึกว่างั้น เขาบอกเรางั้น 242
(หกปีก่อน) 243
- เช้านี้เราพยายามขอข้อมูล... - เขาพลาดส่งงวดไปเมื่อหลายเดือนก่อน 244
- เขาไม่... - เขาไม่บอกเรา 245
เกรงว่าเกิดขึ้นประจำค่ะ โดยเฉพาะผู้ที่ทำครั้งแรก 246
เรายังทำได้นะคะ 247
เราจะหารค่าใช้จ่ายกัน 248
เขาต้องอยู่ที่นี่ 249
ไม่เป็นไรค่ะ 250
ถ้าไม่มีประกันก็เดือนละ 6,000 ดอลลาร์ 251
เราแนะนำให้ผูกมัดตั้งแต่สี่ถึงหกเดือน 252
โทษนะ คุณว่า 6,000 เหรอ 253
ต่อเดือน 254
ใช่แล้วค่ะ 255
และถ้าเขามีประกัน ราคาก็จะ... 256
อยู่ในเกณฑ์ที่เราคุยกันทางโทรศัพท์ 257
ใช่ 258
แต่ถ้าเขาขาดส่งงวด... 259
ฉันเข้าใจ 260
เดือนแรกเราเอาแน่ 261
แล้วในอีกสองอาทิตย์ฉันจะกลับมา 262
จ่ายให้เพิ่ม 263
ถ้าฉันจัดการอะไรๆ ได้ 264
ได้ค่ะ เราดูกันก่อนก็ได้ว่าเดือนแรกเป็นยังไง 265
พี่ขอโทษนะ เชิร์ล พี่... 266
- ไม่เป็นไร - พี่ยัง... 267
ไว้ค่อยจ่ายคืน ตอนพี่เป็นนักเขียนชื่อดังแล้วก็ได้ 268
อย่ากลั้นใจรอล่ะ 269
ดูเหมือนว่านิยายประวัติศาสตร์จะตกยุค 270
เรียบร้อยแล้ว 271
- ฉันทำ... - ทุกคนพร้อมแล้ว 272
ฉันต้องขอยูเอ 273
อะไรนะ 274
ตรวจปัสสาวะ 275
ครั้งแรกสินะ 276
รู้มั้ยว่าที่นี่มีขี่ม้าด้วย มีขี่ม้า 277
ยูเอ ได้ 278
แล้วถ้ายังมี... 279
ไม่เป็นไรถ้าในตัวคุณยังมีสารตกค้าง 280
เราแค่ต้องรู้ว่ามีมากแค่ไหน 281
ได้ 282
ไงก็ อวยพรให้ฉันด้วยนะ 283
เรารักเธอนะ มากเลย 284
เธอทำได้ 285
ขอบใจ 286
ต้องการอะไรบอกได้เสมอ 287
นายทำได้นะ 288
ใช่ 289
พวกเขามีม้าด้วย 290
เขาทำได้แหละ 291
เขาจะทำ 292
(เควิน แฮร์ริส) 293
(เห่ย) 294
พ่อออกจะชอบนะ หน้ากากกัปตันเห่ย 295
ชอบก็เอาไปเลย 296
- ไปหามาจากไหนน่ะ อัลลี่ - ซื้อมาจากในห้างค่ะ 297
อ้อนวอนฉันเลยล่ะ เขาต้องเป็นแบบ คุณน้าธีโอสุดเท่ให้ได้ 298
เปล่านะ 299
ไม่ได้ ลูกต้องกินกะหล่ำดาวให้หมด 300
วันนี้แม่โคตรแรงอะ 301
ระวังปากหน่อย กัปตันเห่ย 302
ทั้งคู่เลย กะหล่ำดาวอร่อยนะ 303
กลิ่นมันเหมือนฉี่แมว 304
- เจย์เดน - ระวังคำพูดลูกด้วย 305
ถ้าไม่อยากฉลองฮาโลวีนเป็นกัปตันโดนกักบริเวณ 306
เยี่ยม 307
ไม่รู้สินะ มันออกจะพิลึก 308
บัญชีส่วนตัว สมุดเช็คเป็นชื่อของเขา 309
- แล้วไง - แล้วเรามีแต่บัญชีร่วม 310
ฉันไม่รู้ว่าบัญชีนั้นคืออะไร 311
มันอยู่ในกระเป๋าเอกสารของเขา 312
- พี่ค้นกระเป๋าเอกสารเขาเหรอ - จะหาสรุปยอดไตรมาส ไม่ใช่... 313
มันก็แค่อยู่ในนั้น 314
ทำให้พี่แปลกใจ 315
ถามเขาสิ 316
- ฉันว่าไม่มีอะไรหรอก - พี่ไม่อยากให้ดูเหมือน... 317
ไม่รู้สิ อาจจะไม่มีอะไรก็ได้ มันก็แค่แปลกๆ 318
งั้นก็ปล่อยให้จินตนาการเอาชนะพี่ไปเลยนะ 319
นั่นคือขั้นแรก 320
จินตนาการเรื่องเลวร้ายที่สุดที่เกิดขึ้นได้ ทึกทักว่าจริง แล้วค่อยไปต่อ 321
หนูขอกินคุกกี้กับนมเป็นของหวานได้มั้ย 322
กินอาหารตัวเองหมดแล้วเหรอลูก 323
ค่ะ 324
พวกมันมีห้าตัว เหมือนที่เราก็มีห้าคน 325
ตัวนั้นคือฉันเอง 326
แบบนี้ 327
เอาแค่พอเหมาะ 328
แล้วเหยาะลงบนจมูกมันนิดเดียว 329
เพราะตาลูกแมวยังไม่เปิด พวกมันต้องรู้ก่อน 330
เห็นมั้ย 331
แล้วพอพวกมันอ้า... 332
ว้าว 333
อยากลองมั้ย 334
มีอะไร 335
- หา - ต้องการอะไร 336
- พี่ไม่ต้องการ... - พี่ทุบผนังทำไม 337
- พี่เปล่า - พี่ทุบ 338
แล้วก็เรียกชื่อฉัน 339
พี่ต้องการอะไร 340
เอาอีกแล้ว 341
พี่ทุบผนังห้องเพื่อจะ เล่าเรื่องหมาโง่ให้ฉันฟังเหรอ 342
นั่นมันอะไร 343
อะไรเนี่ย 344
เชอร์ลีย์ 345
อะไรน่ะ 346
ช่วยด้วย! 347
เฮ้ 348
ร้องทำไม 349
- พ่อได้ยินรึเปล่า - มันคืออะไร 350
หมายถึงอะไรกัน 351
ผนังทุกด้านมีเสียงทุบดังไปทั่วเลย 352
พ่อไม่ได้ยิน พ่อไม่... 353
ดังมากเลยนะคะ พ่อไม่ได้ยินได้ไง 354
พ่อเชื่อลูกนะ 355
พ่อเชื่อลูก 356
พ่อเข้าใจ 357
ฟังนะ ไม่มีอะไรต้อง... 358
ท่อน่ะ 359
ท่อน้ำร้อนน่ะจ้ะ ท่อพวกนั้นมันเก่า 360
มันส่งเสียงลั่นในผนังพวกนี้ได้ 361
พ่อว่าต้องเป็นแบบนั้นแน่ๆ 362
ฟังนะ 363
มันจบแล้ว 364
มันจบ... 365
ก็แค่ท่อ 366
พระเจ้า 367
สตีฟ 368
คือ... 369
เรื่องเนลล์น่ะ 370
นี่มันกลางดึก 371
น้องตายแล้ว 372
หุบปากเลยนะ 373
น้องตายแล้ว เชิร์ล 374
พี่ก็รู้สึกไม่ค่อย... 375
ดี 376
อะไร พี่หมายความว่าไง 377
เขาฆ่าตัวตาย 378
พิลึกมาก พี่กลับบ้านมาคืนนี้ 379
แล้วอยู่ในห้องนั่งเล่น 380
แล้ว... 381
แล้วเขา... 382
พี่เข้าใจผิดไง 383
มีคน... 384
พวกเขาเข้าใจผิด 385
หมายถึง น้องก็แค่... 386
ใครเป็นคนบอกพี่ 387
- พ่อโทรมาบอก - งั้นพ่อก็เข้าใจผิด 388
พ่อคือคนสุดท้ายที่เนลล์คุยด้วย ก่อนเขาลงมือ 389
- พ่อคือคนสุดท้ายที่เขาโทรหา - ตอแหล 390
พ่อพูดว่าไง 391
พูดว่าเขาฆ่าตัวตาย 392
แล้วพี่ก็ไม่... 393
พ่อไม่เชิงว่าบอกพี่ตรงๆ นะ พี่... 394
พี่ฟังพ่อไม่ค่อยถนัด เพราะพี่... 395
พี่เห็น... 396
ไม่จริง พ่อจะรู้ได้ไง 397
น้องไม่... 398
น้องไม่โทรหาพ่อหรอก 399
พ่อไม่... 400
พ่อทำแบบนี้อีกไม่ได้ 401
พ่อทำเป็นไม่บอกเราว่าเกิดอะไรขึ้นไม่ได้ พ่อทำงั้นไม่ได้ 402
พี่เสียใจ เชิร์ล 403
แต่น้องเสียแล้ว 404
ฉันบอกพี่แล้ว 405
ฉันบอกแล้วว่าเขากำลังมีปัญหา 406
ฉันบอกให้พี่ไปหาเขา บอกแล้ว 407
แค่นี้ก่อนนะ 408
มีอะไร เกิดอะไรขึ้น 409
อรุณสวัสดิ์ 410
ตื่นได้แล้ว 411
นี่ 412
แม่เจอนี่ที่ชั้นบน 413
ตกแต่งนิดหน่อยเพื่อมัน 414
ทำไมคะ 415
เพราะมันเป็นแมวที่พิเศษมากๆ 416
แล้วมันก็คู่ควรกับที่พักพิเศษ 417
มันอยู่ในนั้นเหรอคะ 418
จ้ะ 419
หนูขอดูได้มั้ย 420
อยากพูดอะไรถึงมันหน่อยมั้ย 421
- ควรพูดเหรอคะ - พูดได้นะ 422
ปกติคนเขาก็ทำกัน 423
เรียกว่าคำไว้อาลัย 424
งั้นหนูต้องพูดอะไร 425
แล้วแต่ลูก 426
บางคนก็บอกลา 427
ไม่ก็เล่าเรื่อง 428
เรื่องแบบไหนคะ 429
ตามใจลูกเลย 430
เหมือนเวลาลูกถ่ายรูปสักใบ 431
ลูกจับภาพหนึ่งไว้ตลอดกาลในแบบที่มันเป็น 432
เรื่องราวก็เป็นแบบนั้นเหมือนกัน 433
ดังนั้นเวลาที่อะไรๆ มัน... 434
เวลาเราตายไป 435
เราก็กลายเป็นเรื่องเล่าขาน 436
และทุกครั้งที่มีคนเล่าเรื่องนั้น 437
มันก็เหมือนว่าเรายังอยู่ 438
เพื่อพวกเขา 439
เราทุกคน 440
สุดท้ายเราต่างเป็นเรื่องเล่าขาน 441
อยากลองมั้ยจ๊ะ 442
ลูกแมวตัวนี้โตมาในโรงเก็บของ และห้องนอนของฉัน 443
ฉันไม่แน่ใจว่ามันชื่ออะไร 444
เพราะพี่น้องของมันหน้าตาเหมือนกันทุกตัว 445
แต่ฉันว่ามันคือตัวที่ฉันเรียกว่าแจสเปอร์ 446
มันเป็นลูกแมวที่ดีและ... 447
ไม่เคยทำร้ายอะไรแม้แต่อย่างเดียว 448
ในชีวิตของมัน 449
ไม่ใช่ทุกคนที่เราพูดถึงแบบนั้นได้นะ 450
เยี่ยมมากจ้ะ ลูกรัก 451
ลาก่อนนะ น้องแมว 452
หวังว่าเธอจะขึ้นสวรรค์อย่างปลอดภัย 453
พอไปถึงที่นั่นแล้ว ก็จะมีอะไรดีๆ มีนมอร่อยๆ รอเธอ แล้วก็... 454
มันยังไม่ตาย 455
ว่าไงนะ 456
มัน... 457
มันยังไม่ตายค่ะ 458
ลูก ฟังนะ พ่อรู้ว่าทำใจยาก... 459
ไม่ มันยังไม่ตาย 460
จริงๆ นะคะ ดูสิ 461
- ลูกรัก พ่อรู้ว่าทำใจยาก... - มันขยับปาก 462
นี่... นี่... 463
- ไม่เป็นไรนะ - เดี๋ยว รอเดี๋ยว 464
ตื่นสิ น้องแมว ไม่เป็นไรนะ ฉันอยู่นี่ 465
ใช่... 466
เธอต้องไปที่นั่น ไปรับศพ 467
แล้วพาเขากลับมาที่นี่ 468
ห่อศพดีๆ ล่ะ ทางมันไกล 469
ได้ค่ะ 470
ฟังนะ ฉันเสียใจด้วยจริงๆ 471
- ไม่รู้จะพูดยังไงเลย... - มัน... 472
ไม่เป็นไร แอนดี้ 473
ออกเดินทางแล้วโทรหาฉันนะ 474
- ผมว่าไม่ใช่ความคิดที่ดีนะ - มันเป็นเรื่องที่ควรทำ 475
ส่งเขาไปหาคาร์ไลล์ดีมั้ย พวกเขาจะดูแลอย่างดี 476
- ฉันก็ว่าไม่ใช่ความคิดที่ดี - ที่รัก ให้คนอื่นทำดีกว่า 477
- คุณต้องใส่ใจกับ... - เขาเป็นน้องสาวฉัน 478
ฉันจะจัดพิธีศพให้เขา จบนะ 479
แล้วทุกคนจะมาทันรึเปล่า 480
หมายความว่าไง 481
หมายถึงสตีเวน ลุค พ่อ 482
พ่อคือสาเหตุที่เนลล์พังขนาดนี้ตั้งแต่แรก 483
ส่วนลุคก็คงเมายาไม่รู้เรื่อง 484
- นึกว่าลุคอยู่สถานบำบัด - เคยอยู่ จนกระทั่งเมื่อเช้านี้ 485
พวกเขาบอกว่าลุคเผ่นหนีไปละ ไม่รู้ว่าเขาอยู่ที่ไหน 486
- เขารู้มั้ยเนี่ยว่าเนลล์ตายแล้ว - พี่ไม่รู้ 487
ถ้าไม่รู้ นั่นก็เรื่องของเขา 488
เขาควรจะได้มาที่นี่นะ 489
พี่ไม่ให้เวลาเขามาที่นี่เลย 490
เขาพลาดงานแต่งเนลล์ เราให้เขาพลาดงานศพด้วยไม่ได้ 491
เขามีเวลาพอ แต่พี่จะไม่ทิ้งเนลล์ไว้ในห้องเย็น 492
เพื่อรอจนกว่าลุคทำตัวจะเป็นผู้เป็นคน 493
เนลล์ได้อยู่ในนั้นทั้งชาติแน่ 494
ฉัน... ฉันต้องไปทำงาน 495
เชิร์ล 496
ลูกจ๋า เราคุยกันแล้วนะ 497
แม็กซ์ ลูกทำได้ พ่อรู้ 498
ลูกทำได้ 499
อรุณสวัสดิ์ 500
นี่คือช่วงเวลาแห่งความจริง แม็กซ์ 501
ไม่เป็นไรนะ 502
ผมไม่อยากทำ 503
ถ้าไม่ทำ เธอจะเสียใจภายหลัง 504
ฉันสัญญา 505
ทำแบบนี้ดีแล้ว 506
เธอเองก็เป็นเด็กดี 507
เธอทำได้ 508
ฉันจะไปกับเธอ 509
เชอร์ลีย์ 510
ไม่เป็นไรหรอก เชอร์ลีย์ 511
หนูไม่อยากเห็นหน้าแม่ 512
มันสำคัญนะ 513
ดูสิ แม้แต่เนลลี่ก็อยู่ตรงนั้น 514
- ไม่ หนูไม่อยากไป - เชอร์ลีย์ 515
ไม่ 516
เรียบร้อยกันรึเปล่าครับ 517
ผมว่าแกก็แค่กลัวนิดหน่อย 518
โถ ไม่เป็นไรนะ 519
นี่ ไปกับฉันสิ 520
ไม่ได้เด็ดขาด 521
เชิร์ล เขาน่าทึ่งมาก 522
- คุณไม่ต้องห่วงอะไรเลย - พวกคุณไม่รู้จักน้องฉัน 523
เราไม่ต้องรู้จักใครเพื่อแต่งหน้า 524
หรือจัดสภาพศพ 525
เจ้าหน้าที่ชันสูตรสรุปว่าเป็นการฆ่าตัวตาย 526
ฉันมีงานจัดสภาพที่ต้องทำ 527
- เชิร์ล... - เขาอยู่ในบ้านนั้นตั้งหลายชั่วโมง 528
ไหนจะเลือดคั่ง แมลง รอยแผล... 529
เขาถูกแช่ห้องเย็นแค่ไม่กี่ชั่วโมง 530
แล้วในระหว่างขนย้าย ระดับของ... 531
กว่าฉันจะอธิบายให้คุณฟังเสร็จ ว่าต้องทำยังไงกับศพเขา 532
ฉันทำเองดีกว่า เพราะงั้นฉันจะจัดการเอง 533
บ้าไปแล้ว 534
ช่วยออกไปก่อนได้มั้ย 535
ฉันต้องทำให้เนลล์ 536
มันมากไปสำหรับทุกคนนะ 537
เวลาหลายชั่วโมง พวกแมลง... 538
ฉันจะทำ เควิน 539
ฉันจะแก้ไขให้น้องเอง 540
ฉันไปก่อนนะ 541
ขอโทษ ฉัน... 542
ฉันไม่ไหว เชิร์ล 543
พาเขาลงไปกันเถอะ 544
- ฉันให้อาหารน้องแมวได้มั้ย - ได้สิ 545
แค่อย่าลืมวิธีที่พี่เคยทำให้ดู 546
พวกมันยังหลับอยู่เหรอ 547
ไม่จริง ไม่นะ 548
ไม่ ไม่นะ ไม่ๆ 549
ไม่ 550
เชอร์ลีย์ 551
เรื่องมันก็เป็นแบบนี้แหละ สตีฟ 552
ฉันไม่สนว่าพี่จะมาที่นี่ยังไง 553
- แค่มาให้ได้ - เธอกดดันตัวเองมากไป 554
- เธอต้องมีโอกาสได้โศกเศร้า - อย่าพูดกับฉันแบบนั้น 555
พี่ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าลุคอยู่ไหน เราตามหาเขาอยู่ 556
- พี่กับพ่อเหรอ - ใช่ 557
เราตามหาเขา แต่ไม่มีใครรู้ว่าเขาไปไหน 558
ดูเหมือนเขาจะโดดหนีออกทางหน้าต่าง 559
สตีฟ พี่รู้มั้ยว่าตอนนี้ฉันกำลังทำอะไร 560
ฉันกำลังปล้ำกับโพรงอกน้องเรา 561
กระชากถุงเครื่องในของเขาออกมา 562
เวลาถูกชันสูตรพลิกศพน่ะ มันก็จะเป็นแบบนี้ 563
แล้วฉันก็ต้องเอามันออกไป 564
พี่ต้องพาผู้ชายโตแล้วสองคนนั่นไปที่สนามบินให้ได้ 565
ทำซะให้เรียบร้อย 566
เขาจัดการศพเอง 567
ไม่มั้ง 568
เขาจัดการศพเอง 569
เรื่องแบบนี้มันเกิดขึ้นได้ 570
ลูกแมวไม่ควรอยู่โดยไม่มีแม่ 571
ไม่ว่าเราจะรักพวกมันมากแค่ไหน 572
เราก็ไม่ใช่แม่แมว 573
แล้วพวกมันก็... 574
พวกมันไปดีแล้วตอนนี้ 575
พวกมันอยู่ในที่ที่ควรอยู่ 576
แล้วเจ้าตัวเล็กล่ะคะ 577
ตัวที่มีตาคู่นั้นล่ะ 578
เราจะหาบ้านใหม่ให้มัน 579
ทำไมแม่ไม่ยอมให้หนูเลี้ยงมัน 580
- หรืออย่างน้อยก็บอกลา - เชิร์ล 581
เราไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นกับลูกแมวพวกนั้น 582
พวกมันป่วยหนัก 583
เราปล่อยให้ลูกเลี้ยงสัตว์ที่ป่วยหนักไม่ได้ 584
แต่แม่ยกมันให้คนอื่นนะ 585
- เรา... - หนูไม่เชื่อแม่หรอก 586
เชิร์ล 587
- บอกหนูมาสิ - แค่... 588
ทำไมแม่ยกตัวสุดท้ายให้คนอื่น ตัวเดียวที่รอด 589
แค่เงียบหน่อย... 590
ไม่ยุติธรรม! 591
หยุดนะ! หยุด! 592
คุณไม่ได้ไมเกรนขึ้นจนมองเห็นสีมาสักพักแล้วนะ 593
นั่นแหละประเด็น 594
ไม่เห็นสีอะไรเลย 595
มันดำสนิท 596
เหมือน... 597
เหมือนพลุ แต่... 598
สีดำ 599
แล้วมันโจมตีฉันเหมือน... 600
ไม่เคยเกิดขึ้นไวขนาดนั้นมาก่อน 601
ไมเกรนครั้งแรกในรอบหนึ่งปีได้มั้ง 602
แล้วดันเกิดในจังหวะที่แย่ที่สุด 603
คุณรู้สึกดีขึ้นรึยัง 604
ยาโคเดอีนเริ่มออกฤทธิ์แล้วค่ะ 605
ผมน่าจะได้คุยเรื่องนั้นกับลูก 606
คุณจะพูดต่างไปจากนี้เหรอ 607
อาจจะไม่ 608
ฉันทำได้ 609
คุณจะพูดเหรอว่าคุณต้องเข้าป่าและ... 610
ทำให้ลูกแมวป่วยตัวนี้พ้นทุกข์ 611
ไม่ ไม่พูดแบบนั้นอยู่แล้ว 612
แต่สำหรับเด็กคงทำใจลำบาก เราก็ควร... 613
ลูกจะมองความตายเรื่องเลวร้าย 614
เพราะเรื่องนี้ ไม่ว่าจะพูดยังไง 615
ซึ่งทั้งหมดคงไม่เกิดขึ้นถ้าคุณไม่... 616
พูดสิ 617
ไม่ค่ะ มันไม่ยุติธรรม 618
พูดมาเถอะ 619
คุณยอมให้ลูกเก็บลูกแมวพวกนั้นไว้ได้ยังไง 620
ผมไม่รู้ว่าพวกมันจะตายหมด 621
คุณยอมให้ลูกเก็บกล่องที่มีแมวป่วยๆ 622
ไว้ในห้องนอน 623
แล้วตอนนี้เขาก็มีบาดแผลทางใจ 624
ได้สัมผัสความตายของจริงครั้งแรก แล้วตอนนี้ลูก... 625
ฉันมีโอกาสเดียวที่จะดึงมันกลับไป 626
แต่ฉันต้องโกหกต่อหน้าเขา และผจญกับไมเกรน 627
นี่ไม่ใช่เวลาที่ดีที่สุดของเรา 628
ไม่ต้องสงสัยเลย 629
ชิบ 630
ขอโทษครับ 631
ลูกไม่ได้รับอนุญาตให้ลงมาข้างล่าง ลูกรู้นี่ 632
- หนูรู้ เราก็แค่... - ไม่เป็นไรจ้ะ 633
ก็แค่ น้าเนลล์น่ะ 634
แม่รู้ 635
แม่รู้ว่าลูกๆ สงสัย 636
แล้วก็เสียใจ 637
แม่ก็เสียใจ 638
เสียใจจนบอกลูกๆ ไม่ได้ด้วยซ้ำ 639
อยากรู้อะไรล่ะ 640
แม่จะไม่โกหกลูก 641
คำถามของลูกเป็นเรื่องปกติที่สุด เข้าใจมั้ย 642
แม่จะทำยังไงกับน้า 643
แม่เพิ่งดองศพน้าเสร็จ 644
มันช่วยให้น้าอยู่ในสภาพที่เราจำเขาได้ 645
ทำไมน้าถึงตายครับ 646
แม่ไม่รู้จ้ะ 647
แม่แค่เสียใจที่น้าเสีย 648
น้ารักลูกๆ ทั้งสองคนมากนะ 649
- ตอนนี้น้าอยู่ที่ไหนคะ - แม่ก็ไม่รู้ อัลลี่ 650
ไม่มีใครรู้ 651
พรุ่งนี้แม่น่าจะบอกได้ว่าแม่คิดยังไง 652
แต่หลักๆ แม่ก็แค่เศร้า 653
แม่รู้ว่าลูกอยากรู้เรื่องน้า 654
แต่ส่วนนี้ไม่ใช่ส่วนที่ใครๆ ควรเห็น 655
แม่เล่าเรื่องงานที่แม่ทำให้ลูกๆ ฟังได้ 656
แต่ต้องขอเป็นเวลาอื่น 657
ตอนนี้... 658
ลูกสองคนไปเลือกรูปน้าเนลล์ที่ชอบที่สุด 659
จากอัลบั้มสักเล่มสิจ๊ะ 660
แม่จะได้เอาไปตั้งในพิธีศพ 661
โอเคมั้ย 662
โอเค 663
ฉันตื่นเต้นจัง 664
เธอจะสวยตะลึงไปเลย 665
เธอสวยตะลึงอยู่แล้ว 666
รู้นี่ว่าพี่หมายความว่าไง 667
เธอสวยมากนะ 668
ไม่เอาน่า ยังต้องแต่งเพิ่มอีกเยอะ 669
พี่รู้ แต่เธอสวยจริงๆ 670
พี่ดีใจกับเธอนะ เนลลี่ 671
เข้ามาค่ะ 672
เฮ้ 673
เฮ้ 674
ว้าว 675
เธอสวยตะลึงไปเลย 676
ขอบใจ 677
- อาร์เธอร์เป็นไง - เขาน่ะเหรอ 678
สบายมาก พี่ใส่กุญแจมือล่ามเขา กับเครื่องทำความร้อนข้างล่าง 679
- เขาไม่หนีไปไหนหรอก - สตีฟ 680
เขามีความสุข เท่าที่พี่เคยเห็นผู้ชายคนไหนจะมีได้ 681
แล้วเขาก็ควรมีความสุข 682
เอาเถอะ พี่แค่อยากอวยพรขอให้โชคดี 683
ถ้าเธอต้องหนี พี่จะติดเครื่องรถรอไว้ 684
- โอเคนะ - โอเค 685
เราโชคดีจะตาย มีนักเขียนคนดังมาร่วมงานแต่งเธอ 686
พี่สัญญาแล้วนะ 687
พี่รู้ 688
ไม่พูดอีกแม้แต่คำเดียวจ้ะ พี่สัญญา 689
มีอะไรเหรอ 690
ไม่มีอะไร เดี๋ยวพี่มา แล้วเราค่อยมาแต่งหน้าต่อให้เสร็จ 691
เฮ้ 692
ฉันไม่รู้ว่านี่เป็น... 693
- อะไรเนี่ย ลุค - อะไร 694
- แท็กซี่ รอก่อน! - อะไรกัน นี่ ฉันปกติดี 695
ฉันปกติดี 696
ฉันแค่... 697
แค่อยากบอกเขาให้ได้ว่าฉันดีใจ... 698
มองหน้าพี่ 699
- ว่าไงนะ - มองหน้าพี่ 700
เธอเมายา 701
เปล่า 702
เปล่านะ 703
- งั้นเธอได้บัตรผ่านหนึ่งวันเหรอ - ใช่ 704
- พวกเขาให้กำลังใจกันดีมาก - ลุค พี่จ่ายค่าบำบัด 705
เดาสิว่าเขาโทรหาใคร ตอนเธอหนีไปเมื่ออาทิตย์ที่แล้ว 706
อาทิตย์ที่แล้ว 707
เชิร์ล เขาคาดหวังว่าฉันจะมา 708
ไม่ เขาไม่คาดหวัง 709
ไม่มีใครคาดหวัง 710
วันนี้เนลล์เป็นคนสำคัญที่สุด 711
- ใช่ - เข้าใจมั้ย 712
วันนี้เป็นวันของเนลล์ 713
เธอเอาเรื่องแย่ๆ ของเธอ มาทำลายวันของเขาไม่ได้ ลุค 714
- เชิร์ล... - ไม่ได้ 715
ฉันคุมตัวเองได้ ฉันแค่... 716
ฉันแค่อยากอยู่ที่นี่เพื่อเขา 717
เธอน่าจะคิดแบบนั้นก่อนแทงเข็มเข้าที่แขน 718
ค่าแท็กซี่เท่าไหร่ ยี่สิบ สามสิบได้มั้ย 719
เอางี้นะ เอาไปร้อยนึง 720
เอาเงินที่เหลือไปซื้อยาก็ได้ พี่ไม่สน 721
พี่ให้เธอครั้งนี้ครั้งสุดท้าย 722
ไม่ให้กู้ยืม ไม่มีศูนย์รักษาอะไรแล้ว เลิก 723
ลาขาด พอกันที 724
โทษที เรื่องเพื่อนเจ้าสาวน่ะ 725
- มีปัญหาอะไรรึเปล่า - ทุกอย่างเรียบร้อยดี 726
เธอจะมีงานแต่งที่สมบูรณ์แบบ เนลลี่ 727
เกือบจะสมบูรณ์แบบ 728
พี่ขอโทษ 729
คุณ... 730
คุณแก้ไขให้แม่ 731
นั่นเป็นงานของฉัน 732
คุณแก้ไขให้แม่ 733
คุณแก้ไขให้แม่ 734
คำบรรยายโดย ศันสนีย์ โอบอ้อม